菲利雖然長時間被關在地獄
可是他的實力大大提高
把第九宇宙派來的刺客們
一一打得落花流水
過去那殘忍的菲利
一點也沒變
你待在地獄的期間
我可是持續
跟其他宇宙的高手們過招對決
變強的不是只有你而已
下次如果你再殺了無關的人
我絕不原諒
知道了嗎
可是悟空以他的實力
壓制住了菲利
讓他成為戰士伙伴的第10人
同時間在無之界中
作為力之大會舞台的擂台
終於完成
攸關所有宇宙命運的戰役
現在就將要正式開始
時間到了 宇宙的命運走向無之界
這個就是比賽擂台嗎
看起來比想像中的還要樸實嘛
因為比賽將靠實力硬碰硬
所以就不太需要其他裝飾了
這一次的大會因為賭上生存
恐怕會變成很慘烈的大戰吧
這擂台
會不會因為戰況而受損呢
關於這個各位不用擔心
這不是大神官大人嗎
那麼…請問全王大人在哪裡呢
在各個宇宙全部到齊之前
全王大人正在休息呢
真的是超級期待呢
對啊
這還真可惜啊
話說回來
你們為甚麼會擔心
這個擂台會不會壞呢
不…
這是因為…
這個擂台
是用比第七宇宙所生產的硬鋼
還要硬的堅硬鋼所建造而成的
請各位不用擔心
原來如此
還是你們要先來試用看看
因為
全王大人在等待大會開始之前
好像已經感到無聊了
我們並沒有這樣想
這提議還真是有趣呢
伊旺大人
這樣真的非常好
利基路大人
在全王大人面前
我們可以再次證明給大家看
我們比其他參加的宇宙
還要優秀這件事
可是…大神官大人
沒有關係 請全力一戰
阿拉克 你也來吧
規則和大會相同 沒有問題吧
琴大人不出場嗎
已經可以猜到結果了
你們都準備好了嗎
準備好了…
開始
這…
他們打得太過火了吧
好了 打到這裡就可以了
是…
大概就這樣吧
多虧了你們
發現了應該要改善的地方
真是感謝
那麼全王大人呢
大人應該龍心大悅吧
據說全王大人
現在剛好正在睡午覺呢
對了
到大會開始之前的這段時間
請把場地修好哦
壞掉的地方請特別補強
要修理指的是…我們嗎
是的
因為接下來
我要忙著幫各個宇宙開門
待會見了
看來熟人全部都聚集到這了
如果你給我亂搞
我可是不會袖手旁觀的
這個我知道 比路斯大人
你看來很適合天使的光環嘛
菲利
我想你一定比較適合啦
要不要我當禮物送你呢
比達 你不要火上加油
我才剛說完你們就…
菲利
我說你就安分一點吧
我告訴過你 不會聽命於你哦
悟空
真的要讓這個傢伙加入隊伍嗎
沒事啦 我會看住他的
除了他沒有人可以代替布歐了
阿樂大人
你沒有被選入10戰士之中
真是可惜
說得沒錯
我…我也真想參加
好了…
那麼…既然大家都到了
我就跟大家說明
取勝的作戰策略
根本就沒有那個必要
只要看起來很強的人
就馬上打倒
這樣就足夠了
比達叔叔
真不愧是比達啊
我們兩個的意見是一樣的
比達 你真的瞭解嗎
如果這個宇宙消滅的話
杜拉格斯跟布拉全都會消失
比達叔叔
以前也許發生過很多事
為了拿到冠軍
團隊合作是有其必要的
就像悟飯說的
會出現甚麼樣的高手
也沒有人知道
好吧 我會聽一聽的
力之大會是由八個宇宙
也就是有8支隊伍
同時參加的大混戰
剛開始時別離開隊伍
並請保留體力
敵人來襲的時候就要合作攻擊
不要只想一對一
敵人一人時就兩人對付
要是來兩人的話
就三人去對付吧
我們這樣做不是有點卑鄙嗎
我們賽亞人
可是自尊心強的戰鬥民族
怎麼可能去靠人數取勝呢
不管是卑鄙還是甚麼
就是要給我打贏留下宇宙
悟空跟比達都不愧是賽亞人
看來他們都很期待這次的大會
魔童叔叔 這我知道
我們兩人待在中心
以團隊方式作戰吧
那麼…時間已經差不多了
你們這些傢伙
無論如何不准給我隨便行動
知道了吧
那麼各位
我們手牽手來圍個圓圈吧
你叫我跟菲利牽手圍成圈嗎
好 大家一起來做吧
你動作快一點
不好好圍成圓圈是飛不起來的
為甚麼偏要跟菲利這種人
你真的有這麼怕我嗎
甚麼
我不是才剛跟你們說過
要有團隊精神嗎
你看 這樣可以了吧
可惡
大神官大人
第七宇宙的戰士
已經全部都到齊了
我知道了
各位 要加油哦
我們的地球
不
這個宇宙的命運
繫在這些傢伙身上了
拜託你們了 各位
這就是無之界
那是甚麼東西啊
好像正在修建布置會場呢
你看 在那裡
為甚麼是破壞神在做啊
看來其他宇宙的戰士也都到了
我看他們沒牽手
也可以飛過來啊
我這樣是為了提高隊伍
成員之間的向心力啊
提高到哪了
吵得不可開交 差一點就解散
大家快來看一下
甚麼都看不到耶
力之大會規則是
從這擂台掉下來的話
就被判定輸了
從這裡掉下去嗎
有甚麼好擔心的
我們可以飛啊
應該飛不起來哦
真的嗎
我來試試吧
是真的耶
為了不讓人使用舞空術等招式
所以做了一些限制
因為這是要讓敵方
掉下擂台的競技
理當如此
但那些傢伙在飛耶
因為他們跟地球上的鳥類一樣
本來就已經具有翅膀了
順帶一提 為了防止不公平
每位選手的身上都背負著
出生時行星所有的重力
那…比路斯大人
我們現在就去觀眾席坐下來吧
為甚麼你可以飛嗎
不能飛的只有限定各個選手哦
各位 請你們加油了
交給我們吧
好久不見了
你是第六宇宙的
也就是說
這不是希特嗎
那傢伙
師父
比達師父 你過得還好嗎
你不要叫我師父
卡貝 最近還好嗎
很好
那是誰啊
這位也是賽亞人 卡莉芙拉
是女的賽亞人 請多指教
卡莉芙拉
你不要鬧了
我是為了全宇宙
最強的頭銜而來的
怎麼可能跟你交朋友
全宇宙最強嗎
那妳不就跟我一樣了
姊姊
那邊那位也是賽亞人嗎
是 她叫做開爾
請問
武天老師 你沒問題吧
如果對手是女生的話
好痛
不用擔心啦 無限
我早就已經克服了那個煩惱了
可惡 第七宇宙那些傢伙們
別管那麼多了
可是…
接下來的事情
就交給戰士他們吧
原來如此
我們在很多地方
的確都很相似呢
你也喜歡用實力來統治一切嗎
那當然了
看來我們很合呢
怎麼樣 要不要跟我合作呢
非常樂意
大神官大人
第十一宇宙已經全員到齊了
那麼…
這…這個氣
那些是甚麼人啊
這麼看來第七宇宙的賽亞人
也沒多了不起嘛
看來也沒甚麼用
甚麼
好了 算了…
我去打一下招呼就回來哦
爸爸
你來了
孫悟空
上次跟你還沒打完的
這一次一定要了結
我們可是
背負著第十一宇宙的命運
而來到這個地方的
對於無聊的私人恩怨
一點興趣也沒有
可是不管怎麼樣
我們都一定會對戰啊
那到時候再說了
我說你啊
消失吧
是甚麼時候
各個宇宙的戰士差不多都到了
我得要加快工作速度了
是甚麼啊
那傢伙一點反應都沒有
爸爸
鋼塊的動向完全被看穿了嗎
果然不是簡單人物啊
這是最後一塊了
擂台已經完成
看來全宇宙的戰士們
也都已經到齊了
第二宇宙
那傢伙不是亞德拉特星人嗎
會瞬間移動嗎
那可要小心一點
第三宇宙
第四宇宙
那個宇宙戰士好像只有8個人
是嗎
一 二 三
的確是這樣
只有8個人
這是甚麼意思
只要8個人就夠了的意思嗎
不
氣雖然只有一點 但感覺得到
第六宇宙
第七宇宙
第九宇宙
第十宇宙
最後是第十一宇宙
不管是哪個傢伙
全都是不得了的高手
你不要自己嚇自己啦
開始以後
我們就馬上集合 搭陣防禦
只要敵人一來
就以團隊方式合作進攻
理解了嗎
你很煩耶
不管怎樣
還是先記在腦中比較好
跟他們講這些只是浪費時間
那麼
我們請全王大人
為大會開幕致詞
請各位安靜聆聽
各位 歡迎你們前來…
因為我好期待這次大會哦
大家一起
把會場氣氛炒熱吧…
剛才是全王大人的致詞
十分感謝
就這樣
建造完成的擂台上
聚集了來自各宇宙的戰士
80人
為了不讓自己的宇宙被消滅
也為了決定誰是最強的戰士
大戰不可避免
悟空他們第七宇宙
到底能不能拿下大會優勝呢
力之大會的正式比賽
攸關命運的100塔克
也就是48分鐘
現在要揭開序幕
大家好 我是悟空
比賽要開始了
所有參賽選手全力以赴
戰況真是激烈
你要做甚麼
你說要跟我同歸於盡
別開玩笑了
這裡有好多我想要對決的高手
一開始就使出渾身解數
下一集 龍珠超
活下來
力之大會 終於開幕
記得一定要看哦